Тестирование онлайн-калькулятора процентной ставки

1. Граничные значения

Выделяем 3 ключевые границы:
        
    10000 руб. (переход от 20% к 15%)

    50000 руб. (переход от 15% к 10%)

    100000 руб. (максимальная сумма)


2. Тестовые значения

        1000 руб. (минимум) → 20%

        9000 руб. (ниже границы 10000) → 20%

        10000 руб. (граница) → 15%

        11000 руб. (выше границы 10000) → 15%

        49000 руб. (ниже границы 50000) → 15%

        50000 руб. (граница) → 10%

        51000 руб. (выше границы 50000) → 10%

        99000 руб. (ниже максимума) → 10%

        100000 руб. (максимум) → 10%